Miras kalan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım--
Kimse gülse de umrumda değil
O yarış tutkusu seni parlatan şey
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerde "estetik" hissediyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Yakalayacağım, kimsenin göremediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu hisler
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Son yağmur damlasının düşmesinin
üzerinden üç yıl geçti
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
vaha krallığında.
Kargaşanın ötesinde umut gören
halk, silahlara sarıldı.
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Yanan topraklar artık
hüzünlü bir inilti
ve güçlü bir dalga ile sarıldı.
Kavgayı durdurmak için,
Luffy ve ekibi, yeşil şehir
Erumalu'ya yolculuk eder
ve ardından isyancı ordusunun
olduğu Yuba vahasına giderler.
"İsyancı Savaşçı Koza!
Vivi'ye Adanan Hayal!"
Hey, kes şunu!
Ne kadar döktüğüne bak!
Büyük savurgan!
Ne var yani?!
Ace bir sürü getirmiş!
Her şeyin bir sınırı var!
Bir süredir içip duruyorsun!
O da içmeye çalışıyor.
Bu, Nami-san "Ah, çok susadım!"
dediğinde,
Hemen ona götürebilirim!
Nami-san! Vivi-chan!
Su ister misiniz?!
Saçmalama! Ben içeceğim!
Şimdilik iyiyiz.
Ver onu bana!
Dökeceksin! Kes şunu!
Sen de ister misin?
Teşekkürler. Ama bana gerek yok.
Vivi, bana isyancı ordudan bahsedebilir misin?
Evet, muhtemelen önceden anlatmalıyım.
11 yıl önceydi...
Vivi! Büyük bir prenses olarak büyü!
"Alabasta Krallığı, 11 Yıl Önce"
Köyümüz... Köyümüz kurudu!
Neden bize yardım etmediniz?!
Ama hava durumu tanrıların işidir.
Ben kral olsam da doğanın güçlerini kontrol edemem.
Ama babam kralın her şeyi yapabileceğini söylemişti!
Ben sadece insanın yapabileceklerini yapabilirim--
Majesteleri! Bu çocuğun babası saraya geldi!
En derin özürlerimi sunarım, Majesteleri!
Şımarık oğlumun hatası için affedin!
Tüm sorumluluğu üstleniyorum!
Her cezayı kabul ederim!
Daha iyi olacağım! Lütfen, yalvarırım!
Ne kadar aptal olduğuna inanamıyorum!
Aptal! Aptal! Aptal!
Toto, değil mi?
Efendimiz!
Krallık, geçici olarak kuraklıktan etkilenen
köylülerin geçimini garanti altına alacak.
Alubarna'da yaşayabilir ve geleceğinizi planlayabilirsiniz!
Ah, ne düşüncelilik!
Teşekkür ederim! Teşekkür ederim!
Her neyse! Köylülerin hislerini anlayacakmışsın gibi!
Bekle! Koza! Geri dön!
Toto.
Efendimiz!
O iyi bir çocuk. Köylülerin hislerini dile getirdi.
Köylülerin hatırına buraya öyle geldi.
Hıh. Ağlak.
Ne dedin, cüce?!
Cüce?
Cobra-sama.
Ne var, Igaram?
Saygılarımla,
Krallığın hepsini destekleyecek kadar parası yok.
Seni aptal!
Gerekiyorsa kendi harcamalarımızı kısarız!
Anlaşıldı. İstediğiniz gibi.
Korkunç, Majesteleri! Vivi-sama!
Kavga ettim. Kaybettim.
--Vivi!
--Vivi-sama!
Şu küçük herif! Bir prensese zarar vermeye cüret eder mi!
--Onu ezip geçeceğim!
--Bekle! Bekle! Igaram!
En derin özürlerimi sunarım!
Telafi etmek için öleceğim!
Yeter, ikiniz de!
Aptallar! Bu bir çocuk kavgasıydı!
Hoş geldiniz! Buyurun!
Buyurun! Uygun fiyatlar!
Çok lezzetli! Alın size!
Bir mücadele bu!
--Hadi, buyrun!
--Dövüş! Dövüş!
Prenses diye elinizi hafif tutmayın!
Şu ukala prensese bir ders verin!
Hadi, Vivi-chan, yaparsın!
Hey, sen! Koza bizim liderimiz, biliyorsun!
Ben kazanırsam, lideriniz ben olacağım!
Sana hiç kaybeder miyim, cüce!
Köyde hep ben liderdim!
İşte başlıyoruz!
Dinleyin, çocuklar!
Bugünden itibaren, Vivi bizim Kum-Kum Çetesi'nin yardımcı lideri!
İtirazı olan var mı?!
Hayır!
Bak, Igaram.
Vivi arkadaş edindi.
Evet.
Bu, Alabasta'nın yükünü
bir gün omuzlarında taşıyacaksa
sahip olması gereken en önemli şey.
Toto-amca! Hanımefendi! Günaydın!
Lider nerede?
Ah, günaydın! Koza'yı arıyorsanız, çoktan gitti!
Sanırım her zamanki yerinde.
Sonra görüşürüz!
Ah, Vivi-chan!
Öğle yemeği için ne yapacaksın?
Seninle yiyeceğim! Teşekkürler!
Ne tuhaf bir ülke burası!
Bir krallığın prensesi,
bizim gibi sıradan insanlarla kaynaşıyor!
Bu barışın kanıtı!
Igaram-san. Öğle yemeğine bize katılır mısın?
Hayır, hayır, hiç gerek yok!
Ben pilav topları getirdim!
Pekala, gitmem gerek!
Majesteleri! Burada ne yapıyorsunuz?!
Off! Efendim!
Yine mi peşimdesin?!
A-Ama Vivi-chan için endişeleniyorum...
Eve git! Bana sadece daha fazla iş çıkarırsın!
Ne?!
"Ne?!" demek yok!
--Güzel bir ülkeye benziyordu.
--Evet.
--Ver şu suyu!
--Hayal görüyorsun!
Ama çok şey oldu...
Selam, kızım!
Dışarı mı çıkıyorsun? Biz de geleyim mi?
Saldırın, Kum-Kum Klanı!
Bu adamlar da ne böyle?!
Hâlâ ölmediler mi?!
Lider! Herkes!
Kaç, Vivi! Bu adamlar senin peşinde!
--Hadi, Vivi, kaç!
--Seni öldürecekler!
Ama... Lider!
Seni öldürmeyeceğiz!
Fidye parası alacağız,
sadece kaçıracağız!
Kahrolsun!
Şimdi buraya gel, Prenses Vivi!
Onu size vermeyeceğim!
Ölümüne koruyun, Kum-Kum Klanı!
Bu da ne?!
Bu şey de ne?!
Ha? Bu ne?
Dürt, dürt, dürt, dürt.
Kocaman!
Vay canına!
Anlat. Bana olanları anlatmaya devam et!
Evet. Liderimiz Koza,
çok güçlü bir ruha sahip bir çocuktu...
Ama bir zamanlar o kalp için endişelenmiştim...
Onu sana vermeyeceğim!
Ölümüne koruyun onu, Kum-Kum Klanı!
Ne kadar acınası korumalarsınız!
Daha fazlası mı var?!
Ahh! Ahh!
Kahretsin! Kaçtı!
Harabeler şu tarafta! Yakalayın onu!
Bırakmayın gitsinler!
Çekil!
Bu da ne böyle?!
Hey! Sana ne oldu?!
Burada ne oldu?!
Bazı kötü adamlar Vivi'yi almaya geldi...
Ne?!
Büyükler, bıçaklı...
Az önce harabelere girdiler!
Koza da peşlerinden gitti!
Ne?!
Ah, Prenses! Neredesin, Prenses?
Hangi cehennemde saklanıyorsun?
Bulun onu! Bulun!
Kaçmasına izin vermeyin!
Prenses Vivi! Çık ortaya!
Ah, işte buradasın!
Lütfen, uslu bir kız gibi
yakalanıver!
O kadar çabuk değil!
Lider!
İyi misin, Vivi?!
Ahh...
Kum-Kum Klanını hafife alma, kötü adam!
Derhal terk et bu şehri!
Dinle, çocuk. Kapa çeneni ve
prensesi bize ver.
Büyükleri kızdırmak akıllıca değil.
Bıçak! Kaçalım, Lider!
--Bu beni korkutmaz!
--Ha?!
Ölümüne koruyun onu, Kum-Kum Klanı!
Lider! Yapma bunu!
Kavga mı istiyorsun, ha?
Lider!
Piç liderimizi bayılttı!
Ne oluyor?! Hadi bir güzel dövelim şunu!
Tamam! Buraya gel!
Hey, sen!
Sizi ahmaklar!
Baba! Igaram!
Vivi-sama! İyi misiniz?!
Kahrolun! Kızımı kaçırabileceğinizi mi sandınız?!
Sizi serseri ayak takımı! Alın bunu! Bunu da! Ve bunu!
Görünüşe göre bunlar onların arkadaşları.
Chaka! Pell! Siz burada ne yapıyorsunuz?
Neden mi? Asıl biz size sormak istiyoruz.
Kral, saraydan uzakta böyle bir yerde ne yapıyor?
Bu kadar pervasızca davranmaktan kaçınmalısınız.
Igaram! Koza yaralandı!
Evet! Hemen bir doktora götürelim!
Tepenin üstündeki Kum-Kum Klanı üyeleri de!
Chaka! Pell! Hemen hazırlık yapın!
Emredersiniz!
Ne cesur çocuklar!
Sorun ne, Vivi? Neden bu kadar üzgünsün?
Çok korkmuştum...
Evet, ben de korkmuştum.
Yanlarında bıçaklar falan vardı...
Hayır!
Onlara beni ölümüne korumalarını söyledin, Lider...
Ölümüne koruyun onu, Kum-Kum Klanı!
Ölmekten bahsetme, Lider...
Oh, her şeyden çok, arkadaşlarını kaybetmekten korkuyordu...
Vivi henüz küçük ama bir prenses, Koza.
Bugünkü davranışın büyük bir fedakarlıktı.
Minnettarım. Teşekkür ederim.
Vivi bir arkadaş. Bu doğal bir şeydi.
Anlıyorum.
Alabasta'nın gelecek neslinin emin ellerde olduğunu görebiliyorum.
Bu ülkeyi seviyor musun?
Evet! Burada doğdum!
Ben de aynı şekilde!
Ben...
Ben de biraz endişeliyim.
Nasıl yani?
Başkalarının üzerinde bir konumda olmak, küçümsenmeyecek derecede zor kararlar gerektirir.
Vivi-sama bunun için fazla iyi kalpli.
Igaram.
Efendim?
Böyle iyi. Alabasta şu anki haliyle iyi.
Hayatım boyunca size eşlik etmeme izin verin!
Yuba mı?
Evet! Baban benim babamla bunu konuştu!
Toto amca mı?
Boş kalan Yuba vahasında bir kasaba kurmayı isteyip istemeyeceğini sormuş!
O bölge Alabasta'nın kavşağı gibi,
her türden gezgin ve tüccarın geçtiği bir yer!
Orada bir kasaba kurulana kadar bekleyin!
Pek çok vatandaş mutlu olacak!
Harika, değil mi?!
Ve babam onun temsilcisi olarak seçildi!
Sen de gidiyor musun, Lider?
Tabii ki!
Babam burada kalmamı söylüyor...
...ve bir şehir kurmak kolay iş değil...
...ama ben yapacağım!
Kendi ellerimle yeni bir şehir kuracağım!
Bu ülkenin Yuba şehrine ihtiyacı var!
Sana güveniyoruz, Toto.
Evet, Majesteleri! Harika bir şehir kuracağız!
Peki, Vivi-chan. Bir süreliğine vedalaşıyoruz.
Bir ara gelip şehri görmeye bekleriz!
Tamam, Toto-ojisan!
Harika bir şehir yapacağız
ve bu krallığı daha da güzelleştireceğiz!
Yola çıkma vakti!
Hoşça kal, Vivi! İyi bir prenses olarak büyü!
Evet!
Koza! Kendini bir şey sanma!
Ahh!
Koza haklı.
Yuba bu ülkeyi kesinlikle güzelleştirecek.
Anlıyorum. Arkadaşın Koza gerçekten iyi bir çocukmuş.
Ama bunun isyancı ordusuyla bir ilgisi var mı?
Evet. Var.
İsyancı ordusunun konuşlandığı Yuba şehrine gidiyoruz.
Ve isyancı ordusunun liderinin adı...
...Koza'dır.
Yoksa şu--!
Az önce bahsettiğim çocuk.
Nami-san! Sen de ister misin, Nami-san?!
Bu çöl karidesi çok lezzetli!
Karides değil! Akrep bu!
D-Daha fazla yiyemem!
Kesin şunu, beyler!
Hadi gidiyoruz, Lashes!
Neden bu kadar sinirli?
Hiçbir fikrim yok.
Çocukken hayalini kurduğum maceracılar gibi
Duygunun sonuna kadar ilerliyorum
Avuçlarımı dolduruyorum,
ve içinden dökülen kum ile zaman
bana bunun için doğduğumu gösteriyor
Yuvarlanırcasına bir hızla yüzmeye devam edelim
Bir gün kimsenin bilmediği
beyaz kumlu bir sahile vurana kadar